Наши данные представляют собой четыре таблицы:


ratings1 и ratings2 — таблицы с данными о выставленных пользователями оценках фильмов. Они имеют одинаковую структуру и типы данных — на самом деле это две части одной таблицы с оценками фильмов.
userId — уникальный идентификатор пользователя, который выставил оценку;
movieId — уникальный идентификатор фильма;
rating — рейтинг фильма.


dates — таблица с датами выставления всех оценок.
date — дата и время выставления оценки фильму


movies — таблица с информацией о фильмах.
movieId — уникальный идентификатор фильма;
title — название фильма и год его выхода;
genres — жанры фильма.


1)Склеим таблицы ratings1 и ratings2 в единую структуру.
2)К полученной таблице с рейтингами подсоединим столбец с датой проставления рейтинга, склеив столбцы таблиц между собой.
3)Присоединим к нашей таблице информацию о названиях и жанрах фильмов.